Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Roles.po
Languages: ja

# OrchardCore.Roles.AdminMenu
source: Security
ja: セキュリティ

# OrchardCore.Roles.AdminMenu
source: Roles
ja: ロール

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: Invalid role name.
ja: 無効なロール名です。

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: The role is already used.
ja: ロールはすでに使用されています

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: Role created successfully.
ja: ロールは正常に作成されました。

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: Role deleted successfully.
ja: ロールは正常に削除されました。

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: Could not delete this role.
ja: このロールを削除できません。

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: Role updated successfully.
ja: ロールは正常に更新されました

# OrchardCore.Roles.Controllers.AdminController
source: {0} Feature
ja: {0} 機能

# OrchardCore.Roles.Services.RoleStore
source: Can't delete system roles.
ja: システムロールを削除できません。

# OrchardCore.Roles.Views.Items.AllRolesDeploymentStep.Edit
source: All Roles
ja: すべてのロール

# OrchardCore.Roles.Views.Items.AllRolesDeploymentStep.Summary
source: All Roles
ja: すべてのロール

# OrchardCore.Roles.Views.Items.AllRolesDeploymentStep.Summary
source: Adds all roles to the plan.
ja: プランに全てのロールを追加

# OrchardCore.Roles.Views.Items.AllRolesDeploymentStep.Thumbnail
source: All Roles
ja: すべてのロール

# OrchardCore.Roles.Views.Items.AllRolesDeploymentStep.Thumbnail
source: Exports every role.
ja: すべてのロールをエクスポート

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Create
source: Create Role
ja: ロールを作成

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Create
source: Role name
ja: ロール名称

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Create
source: Role description
ja: ロールの説明

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Create
source: Create
ja: 作成

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Create
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Edit Role {0}
ja: ロール {0} を編集

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Search
ja: 検索

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Edit Role Detail
ja: ロールの詳細を編集

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Role description
ja: ロールの説明

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Role permissions
ja: ロールの権限

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Allow
ja: 許可

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Permission is granted explicitly.
ja: 権限は明示的に付与されます

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Effective
ja: 有効

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Permission is implied by a higher level permission, or explicitly granted.
ja: 権限は、より高いレベルの権限によって有効になっているか、明示的に付与されています。

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Permission
ja: 権限

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: This permission could allow a user to elevate their other permissions. Grant it with extreme consideration.
ja: 権限はユーザーの他の権限を昇格させる可能性があります。よく考慮して権限を付与してください。

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Security Critical
ja: セキュリティ上重要

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Edit
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Roles
ja: ロール

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Search
ja: 検索

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Add Role
ja: ロールを追加

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Are you sure you want to delete this role?
ja: このロールを削除してもよろしいですか？

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Delete Role
ja: ロールを削除

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.Roles.Views.Admin.Index
source: <strong>Nothing here!</strong> Your search returned no results.
ja: <strong>何もありません!</strong> 検索結果は0件でした

# OrchardCore.Roles.Views.NavigationItemText-roles.Id
source: Roles
ja: ロール
